Requerimientos detallados
1. Como cliente, poder registrarme cargando los datos básicos de contacto (nombre,
apellido, email) y dirección de recepción de las órdenes.

    class cliente{
        method Cliente(nombre, apellido, emaiil, direccion)
        //es un constructor el cual será llamado por la interfaz a la hora de dar de alta al cliente
    }

2. Como cliente, poder consultar el catálogo de melodías y ordenar una o más cajitas
musicales para la dirección actual del cliente.

    (...) consultar el catalogo (...) --> es un requerimiento a nivel interfaz/pagina web, sería mas que nada un getter

    (...) ordenar una o mas cajitas (...)
    var CajitaPrueba = new CajaSimple()

    class cliente{
        method ordenar(CajitaPrueba){
            var OrdenInstanciada = new Orden(CajitaPrueba, this.direccion)
            Ordenes.add(OrdenInstanciada)
        }
    }

3. Como cliente, poder consultar el estado de una orden que realicé.


4. Como cliente, poder consultar el tiempo estimado que queda hasta que la orden
llegue a mi dirección.



5. Como cliente, poder consultar la dirección a la que llegó o llegará una orden que
realicé, independientemente de cuál sea mi dirección actual



6. Como persona administradora, poder dar de alta fábricas de cajas musicales en el
sistema, y actualizarlas cuando sea necesario.



7. Como persona administradora, poder consultar cuales son las fábricas que podrían
aceptar una (es decir, que no supere la capacidad de producción de la fabrica).



8. Como persona administradora, poder revisar (típicamente una o dos veces al día)
las órdenes pendientes y asignarles una fábrica a su elección que esté en
condiciones de aceptar la orden


9. Como persona administradora, poder consultar todas las órdenes asignadas a una
fábrica.


10. Como cliente, poder realizar una orden personalizada, subiendo el fragmento de
audio.


11. Como cliente, poder saber el precio de una orden, el cual se calcula de forma
diferente si es de una orden de catálogo o personalizada.


12. Como cliente, poder consultar si la orden personalizada fue aceptada o rechazada, y
recibir una notificación con esta misma información en cuanto el validador de
secuencias termine de ejecutarse. Soportar múltiples formas de notificación.

13. Como persona administradora, poder listar todas las órdenes, independientemente
de su tipo y de si la transformación o validación terminó o no